top router muss oberer router sein
hostname befehl? router nicht falsch konfigurieren
3 Router und 1 Switch muss konfigurieren
auf central switch umschalten -> eine große Topologie alle gruppen
x = gruppennummer
x = 3
pc links ist pc1
pc 
kabel rausziehen für trunk aus 1?

Warum kann R1 den R3 Router nicht pingen?
Router_3.1 kennt im Moment nur die Netzwerke, mit denen er direkt verbunden ist (sein eigenes LAN und das Netz 10.3.30.0/30 zu Router_3.2). Er hat absolut keine Ahnung, dass es dahinter noch ein Netzwerk 10.3.30.4/30 gibt, und weiß nicht, wohin er die Pakete schicken soll. Es fehlt eine Route.